Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-02 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add formula for shift vector

>>>>

Допустим, что мы прибавляем вектор $h_{n} \in \mathfrak{N}$ из ядра матрицы $C$
к опорному вектору $h$. Что тогда происходит с главной целью? Прежде всего,
можно заметить, что $h_{n}$ можно записать в виде линейной комбинации базисных
векторов пространства $\mathfrak{N}$:

$$
h_{n} = v_{1} \left(
  \begin{array}{c}
   n_{1, 1} \\
   n_{1, 2} \\
   \vdots \\
   n_{1, M}
  \end{array}
  \right) + v_{2} \left(
  \begin{array}{c}
   n_{2, 1} \\
   n_{2, 2} \\
   \vdots \\
   n_{2, M} \\
  \end{array}
  \right) = N v
$$

где $N = \left(
     \begin{array}{cc}
      n_{1, 1} & n_{2, 1} \\
      n_{1, 2} & n_{2, 2} \\
      \vdots & \vdots \\
      n_{1, M} & n_{2, M} \\
     \end{array}
     \right)$ - матрица, столбцы которой составлены из координат базисных
векторов, а
$v = \left(
     \begin{array}{c}
      v_{1} \\
      v_{2} \\
     \end{array}
     \right)$ - вектор-столбец, составленный из коэффициентов линейной
комбинации. Далее, заметим, что главную цель $S_{B}$ опорного вектора
$h = \left(
  \begin{array}{c}
   h_{1} \\
   h_{2} \\
   \vdots \\
   h_{M} \\
  \end{array}
  \right)$ можно записать в следующем виде:

$$
S_{B} = \{u \in \mathbb{R}^{2} | N u \leq h\}
$$
